# Приложение заметки - Python_notes :notebook:
___Предлогаю Вашему вниманию консольное приложение, выполненое в качестве первого задания в рамках промежуточной аттестации по итогам второго блока обучения. Далее Вы кратко ознакомитесть с функционалом приложения.___

***

## Функционал  :wrench:

- [x] Призапуске приложения нас сразу встречает приветствующий экран со всеми исползуемыми командами в приложении. :bookmark_tabs:

### Далее по порядку:

- Добавление заметки :bookmark_tabs:
> Добавление заметки реализовано функцией ***"add_note"***. Данная функция при создании заметки ***"note"*** включает в нее четыре аргумента: 
> > ***'id'*** - _Идентификатор заметки._
> > ***'title'*** - _Заголовок заметки._
> > ***'body'*** - _Текст заметки._
> > ***'timestamp'*** - _Дата заметки._
> > > _Вы спросите почему именно timestamp? - Потому я посчитал так сделать исходя из того что разница в заметках можетбыть в нескольких секундах и таким образом можно видеть их последовательность._
- Редактирование заметки :black_nib:
> Редактирование заметки ***"edit_note"***, реализовано похожим образом как и ***"add_note"*** с небольшими изменениями, а миенно - через функцию чтения файла json  ***"load_notes"*** и присвоения заметки текущего аргумента timestamp на момент редактирования. 
- Удаление заметки :x:
> Удаление реализовано функцией ***"delete_note"***, так же работающая по такому-же принципу как и вышеупомянутые функции.
- Просмотр всех заметок :clipboard:
> Функция ***"print_all_notes"*** выводит в консоль все заметки.
- Фильтрация заметок по дате :date:
> Данный функционал реализован совместно работающими функциями ***"filter_notes"*** и ***"print_notes"***, где первая задает необходимую дату а вторая выводин информацию в консоль.
- Завершение работы приложения  :no_entry:
> Тут и так вё понятно. :information_desk_person:
